hola con el habla del cis está saber
aquí en madrid media del barça real
sociedad una taberna
yo sólo viéndolo
en madrid necesita que la gente me gusta
mucho más amigos aquí hay mucho que la
gente
si no están tanto que estar hablando las
cañas que tomando el día anterior
normalmente están tomando calles sacando
las conjeturas de anterior de las cañas
que han a tomar esa noche o al día
siguiente tanto mundo tomando que haya
yo no tengo ese no no no está esa
capacidad de absorción alcohólicas por
lo que éste madrid
mauer y sin usted madrid de que me va a
tomar una mahou mi primer amago como
como que buena del partido de ejemplo
canales tontería porque el partido pues
me ha aburrido no sólo a la montaña
he hecho bien de acompañarme porque muy
aburrido
o sea un trabajo bueno como samuel eto'o
de coronavirus y cuando vemos ni el
final de la liga pero bueno una vez más
vamos dar destacar algo positiva porque
esta gente quiere ganar la liga llegar a
la liga pues está sacando puntos se sacó
el partido del getafe se ha complicado
se acaba este partido que puede ser
perdió perfectamente pero bueno la
hereje
el equipo no no es ilusionante no hay
energía hasta right way que parece un
loco y jugando porque es energía que
tiene chispa y 7 mar que es el más
destacado del equipo no sé qué para
meses está fallando bastante goles
que normalmente nos falla tanto
ahora si es el mejor que vamos a decirte
messi pero no sea un libro de una buena
un minuto 81 un penalti para mí el
penalti porque salta existe desde el
brazo y saluda pero que a tomar por culo
por para ti para mí lo he dicho siempre
en mano en el área penalti
natural igual que nunca más falta de
messi la verdad social innovado y ha
puesto a tres jugadores debajo de la
portería pues habrá que innovar y saltar
de otra manera bueno también la ida fue
un penalti también por mano no por
agarro lo garantice luego nada no se
hace una victoria triste la real ha
merecido mucho más es otra segunda
pantalla es que llegaban a un peligro
de juana de edición la real pero le
falta ese último toque que no sé yo si
se ha clasificado para la champions de
los equipos que están ahí precio que se
clasifique la real que los demás pero no
sé si le para darles proceso
el caso es que van a montar 10 además
hemos marca el segundo que al menos sea
un algo positivo salía de su putt y
jordi a la que además no tengo la
fantasía y saliendo la puerta al bar
todo mal la verdad
la palabra para mí del partido se oyó el
disparate y estaba triste miente tuitear
no me apetecía puntual porque creo que
twitter o
qué pones que están ahí lo de siempre
raquíticos un ritmo es casi una jugador
raquíticas de un jugador sea un muy buen
jugador pero ahora mismo está a un ritmo
que es imposible es imposible es que a
mí me da mucho miedo poder
pero bueno hemos ponga nada mejor ganar
que perder
que el pan tierno no sé muy mucho más
que decir porque la pequeña está sin
sonido pero bueno
insisto hemos ganado se ganó desde no
los entiendo lo que dijo cuando llegó
nada
nada se intenta jugar un poco más desde
atrás pero tampoco está
yo no sé si lo cual nos dan para más
polémicas absurdas como la de esa labia
que la maneje tela defendido defiendo el
contexto defiendo bueno la idea pero no
hay porque este jugador lo haces todo
mal no puedo evitar en el banquillo del
barça distanciado todo mal si están del
todo mal cambiando punto pero me han
hecho un vídeo pero el que esté de
vacaciones
el caso es que
nada precisamente en madrid también
saludo a mi amigo al vuelo de salva que
españa sea la solicitad de triple me
hecho mucha ilusión se nota que tiene
hay un sitio donde la gente trabaja a
gusto
sentáis muy buen ambiente y él tiene
estado enseñando cosas de toda la base
de datos de vida de todo lo que están
desarrollando y los dientes larguísimos
tienen telas son reales micrones de las
telas que ya hicimos algún vídeo sea
tengo alguno más en enterarte todos los
jueves de todas las ligas tener una
bomba ahí
tiene un montón de clubs interesados por
lo que colabora de todo el mundo porque
es una bomba tiene todas las ligas casi
dos clicks es un un mago un abrazo mi
colega salva y nada nosotros seguimos
seguimos vivos en liga igual malla piel
del madrid contra el betis empatamos
vamos a ser líderes
tampoco antes descarta le irá al campo
del betis y perder o empatar y más este
maldición es totalmente fiable lo mismo
a 03 que empata 1 que tengo 0 entonces
ahí hay liga todavía nos vamos desde
madrid pons avanzase buenos
[Música]